# tu-university-system-server-exam
Java Tasks Technical University Sofia - Example Exam

Да се реализира сървър за студентска информационна система подобна на уисс.

Системата има 3 вида потребители - администратор, студент и преподавател. Всичките
достъпват системата чрез потребителско име и парола.

Създайте абстрактен клас User с полета username и password и метод getUserTуре, който ще
връща изброим тип със съответния вид потребител. [5т.]

Създайте трите типа потребителски класове - Admin, Student u Teacher. Те наследяват User.
Student да съдържа и списък с Grade - клас за оценки с полета за предмет, номер на семестър и
оценка. [5т.]

При достъпване на системата, клиентът трябва да въведе потребителско име и парола за вход.
След успешен вход всеки потребител има различни възможности за работа:
Администраторите могат да създават нови потребителски акаунти. При създаване на акаунт има
определени изисквания за формата на потребителското име и паролата:
Студент: Факултетен номер - 9 цифри, ЕГН - 10 цифри [5т.]

Преподавател: имейл - една или повече малки букви следвани от @ tu-sofia.bg, парола-
поне 5 символа [5т.]

За валидация на низовете създайте регулярни изрази.
При вход на студент списъкът оценките му се сортира по номер на семестъра и името на
дисциплината в азбучен ред. Списъкът се преобразува в низ, който се изпращя на клиентската
програма. [10г.]

Преподавателите могат да нанасят оценки. При вход те въвеждат низ за факултетен номер и
попълват полетата на Grade. Ако студент с такъв факултетен номер бъде намерен, в неговия
списък с оценки се добавя новата. [10т.]

Реализирайте описаните функционалности на трите вида потребители.
Сървърът трябва да може да обслужва няколко клиентски програми едновременно.[10т.]
При работа със споделени ресурси да се осигури необходимата синхронизация. [10т.]
